Novo Testamento
Lucas 12:22 - 31

https://media.ldscdn.org/pdf/lds-scriptures/holy-bible/holy-bible-83800-por.pdf

22 Não estejais
ansiosos pela vossa vida, com o
que comereis, nem pelo corpo,
com o que vestireis.


23 Mais é a vida do que o sustento, e o corpo, mais do que as vestes


24 Considerai os corvos, que
nem semeiam, nem ceifam, nem
têm despensa nem celeiro, e Deus
os alimenta; quanto mais valeis
vós do que as aves?


25 E qual de vós, sendo solícito, pode acrescentar um côvado à sua estatura?


26 Pois, se nem ainda podeis
fazer as coisas mínimas, por
que estais ansiosos pelas outras?

27 Considerai os lírios, como
eles crescem; não trabalham, nem
fiam; e digo-vos que nem ainda
Salomão, em toda a sua glória, se
vestiu como um deles.


28 E se Deus assim veste a erva
que hoje está no campo, e amanhã
é lançada no forno, quanto mais
a vós, homens de pouca fé?


29 Não pergunteis, pois,
que haveis de comer, ou o que
haveis de beber, e não andeis
inquietos.


30 Porque as nações do mundo
buscam todas essas coisas; mas
vosso Pai sabe que precisais
delas.


31 Buscai antes o reino de
Deus, e
todas essas coisas vos
serão acrescentadas.